Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: Arifiyeliler
salla_yaa@live.nl && ferhatdurur_0854@hotmail.com
Otani'den Felaket Açıklama!!
Nobu-chan, Hokkaido'daki üniversiteye...
...kabul belgesini aldı....
...ve Nakao-chi ile daha bir...
...çifte kumru oldular.
Otani, öğretmen olmak istiyor,...
...bu amaçla da dikkatini dersine veriyor...
...ve ciddi şekilde giriş sınavlarına çalışıyor.
Ben çalışmayı ya da...
...test çözmeyi sevmiyorum.
Bu yüzden üniversite hayalinden vazgeçip...
...teknik fakülteye gitmeye karar verdim.
Ne var?
Umibouzu'nun konseri için...
...ne yapmayı düşünüyorsun?
Bu kez gitmeyeceğim.
Umibouzu'dan bahsediyoruz burada!
Yılın son Umibouzu konseri!
Biliyorum!
Ama cidden başka seçeneğim yok.
Sınava çalışmak için sahip olduğum...
...tek boş vakit konser zamanı.
Sonunda gitmemeye karar verdiğim zaman...
...gözyaşları içinde boğuluyordum.
Anlıyorum...
Aptal!
Beni destekleyeceğini söyleyen kimdi?
Sınava girenler tıpayı cidden çok sıkıyorlar.
Benimle alay mı ediyorsun?
Tam olarak değil.
O zaman benimle konuşmayı kes.
Şurada İngilizce kelime ezberlemeye çalışıyoruz.
Tanrım, var ya.
Beklesene, Otani.
Sessiz ol.
Hem niye peşimden geliyorsun ki?
Böyle davranmana gerek yok.
Bu yoldan gitmek için bir sebebim var.
Bir sebep mi?
Part-time işim.
Dershanenin karşısındaki bir restoranda.
Bu ani çalışma da neyin nesi oluyor?
Bu yoldan, en azından, seninle...
...eve kadar yürüyebiliyorum.
Kurdelen yamuk.
Özür dilerim.
Ayrıca tırnakların çok uzun.
Lütfen yarın gelmeden önce onları kes.
Son olarak saçlarını sıkıca bağla.
Ta-Tabiki!
Ne kadar da kuralcı.
Yakalandık!
5 dakika geç kaldın.
Özür dilerim.
Bu, peşpeşe ikinci gün geç gelişin.
Hoca bırakmadı da.
Böyle bir şey olunca aramanı söylemiştim.
Başka bir part-time'cı mı?
Ne hoş çocuk.
Umibouzu kol bandı!
Ve de sadece konserlerinde satın...
...alabileceğin sınırlı üretimlerden.
Sakın bana, Umibouzu'nun büyük...
...bir hayranı olduğunu söyleme?
Büyük bir hayranıyım!
Aynı yerde!
Aynı yerde bir Umibouzu hayranı...
...daha olması muhteşem bir şey!
Çok heyecanlandım şimdi!
Hemen kesin şu zırvalığı!
Özür dilerim...
Bu meyveli tatlılar çok lezzetli!
Gerçekten öyleler.
Sevdiniz mi?
Tabi ki. Ne de olsa hepsini sevgilim yaptı.
Eee, şu mutfakta yardımcın...
...olan çocuk nasıl bir şey?
Yüzü çok hoş ve Otani ile...
...hemen hemen aynı boyda.
Seninkiyle bu konuyu...
...konuştun mu, cüce manyağı?
Kim cüce manyağıymış?!
Aklıma geldi de, Otani gerçekten...
...çok sıkı çalışıyor.
Sahi mi?
Hadi be. Otani mi?
Dün, hocaya soru sormak için geç...
...saatlere kadar burada kaldığını duydum.
Demek öyle...
Otani gerçekten çalışıyor.
Doğru çözdün.
Nasıl olur!
Dediğim gibi: Kafamı bir işe...
...verdim mi, o iş bitmiş demektir.
Ciddi mi bu?
Bu durumda, üniversiteye girmek...
...onun için  hiç de zor olmayacaktır.
Diğerlerine bakınca, ben....
Kendim ne yapacağıma karar vermeliyim.
Belki full-time bir iş bulmayla başlayabilirim...
Özür dilerim.
Üzgünü-
Dostum, gerçekten de bir iş beceremiyorum.
Bir de full-time iş düşünüyorum.
Böyle yaygara koparmayı kesmelisin artık.
Özür dilerim.
Günaydın!
Bence biraz daha tuz gerek.
Çok tatlı olmuş, değil mi?
O kısmı anlayamadım.
Bakalım...
Bu formülü kullanırsak...
Sizin neyiniz var böyle?!
Sanki hepiniz geleceğe doğru...
...kanatlarınızı açmış hazır bekliyorsunuz!
Risa, burda mıydın? Günaydın.
Belki yemek tariflerine tatlı...
...patates de eklemeliyim.
Aşkım, sen bir dahisin!
Kesinlikle büyük bir zanaatçı olacaksın.
Neler oluyor?
N'olduysa...
...kendimi geride kalmış gibi hissediyorum.
Yüzüm berbat gözüküyor.
Gene azar işiteceğim.
Gülümse, gülümse.
Hoşgeldiniz!
"Hoş geldiniz" dedi.
Burada ne arıyorsunuz?!
Müşterilerine Burada ne arıyorsunuz?!...
...mu diyorsun? Çok kaba.
Çok çalışıyor musun?
Ne bu şimdi?
Bana gülmeye mi geldiniz?
Afedersiniz ama bu garson...
...çok kaba davranıyor.
Lütfen, istediğiniz bir şey...
...olursa beni hemen çağırın.
Ne garip!
Çok komik!
En azından bitirmeme müsaade edin.
Lütfen devam et.
Acıttı, seni aptal!
Ben müşteriyim be.
Ders çalışmalarına n'oldu?
Devam ediyorum.
Birazdan dershaneye gideceğim.
Pazar günleri de mi ders var?
Sınava çalışan öğrenciye hafta sonu olmaz.
Özellikle de kötü dereceli değilsen.
Kesinlikle, kesinlikle...
Yeter, yeter.
Desene Risa, geçen bahsettiğin şu mutfakta...
...çalışan çocuk nerede? Bugün yok mu?
Kohori-kun mu? Bugün yok galiba.
Kim bu çocuk?
Cüce manyağı Risa'nın yeni hedefi.
Cüce manyağı mı?
Öyle olmadığını sana söylemiştim!
Ne yani? O çocuk da mı kısa?
Hayır! Önemli olan o değil!
Büyük bir Umibouzu hayranı.
Hadi be! Cidden mi?
Muhabbete devam edersem azar işiteceğim.
Siparişim...
Vay be. Beklediğimden daha mutlu çıktı.
Öyle mi?
Ona gülmeye geldiğini söylemiştin...
...ama aslında onun için...
...endişeleniyordun, değil mi?
Önceden beri devamlı azar yemekten...
...çökmüş olduğu için.
Ne?
Değil mi?
Doğru, dogru.
Çok hoş!
Öyle değil be, sizi aptallar!
Sınava çalışan bir öğrencinin başkaları...
...için endişelenecek zamanı yoktur.
Gene mi aynı hikaye?
Sen böyle devam edersen Risa, şu...
...kısa, hoş çocukla takılmaya başlayacak.
Evet, evet, evet!
Aptallaşmayın.
Anlıyorum. Demek, Otani'nin...
...pazar günleri de dersi var.
Teşekkürler, gene beklerim.
İyi çalışmalar.
Görüşürüz, Risa.
Bir dahaki pazar, hazır tatil iznimi...
...almışken onunla takılmayı planlıyordum.
Neyse artık. Sınava çalışıyor...
...yapacak bir şey yok.
Bu garip, kasvetli halinde ne böyle?
Sorun ne?
Kapa çeneni, aptal. Konuşma benimle.
Risa, buraya gel, buraya gel.
Ne oldu?
Deneme sınavında batırdığını duyduk.
Onun seçeceği okullar hep C derecesinde.
Kötü mü yani?
Hem de çok kötü.
N'oluyor lan?!!
Ders çalışmak için uykumdan...
...bile fedakarlık yapıyorum...
Neden...
Şeyy, çalışmaya daha yeni başladın,...
...hemen yüksek dereceler bekleyemezsin ki.
Hala zamanın var, endişelenme.
Senin için demesi kolay.
Senin için endişeleniyorum.
Böyle giderse kendini harap edeceksin.
Kapa çeneni! Beni yalnız bırak yeter!
Ne?
N'olu... Sen delirdin galiba!
Alakası bile yok!
Aklına geleni söylemeyi kes!
Tamam. Ne halin varsa gör.
Sen söylemeden de işimi yapıyorum zaten.
Neler oluyor?!
O olanlar da neydi öyle?
Yoluna mı çıkıyorum ki?
Çok stres altında olduğunu biliyorum...
...ama biraz daha nazik olamaz mıydı sanki?
Bugün gene beraber çalışıyoruz!
Bu ne şimdi?! Ne oldu?!
Bıçağı bilerken parmağımı kestim.
Ne yapayım diye düşünüyordum...
İşte oldu.
Çok teşekkür ederim.
Bardakları kırıp elimi kesmişliğim çoktur.
Bu yüzden ilk yardım çantası...
...kullanmaya da alıştım.
İlk zamanlar yaşlı moruk...
...Matsumara yardım etmişti.
Ama ben bir taraflarımı...
...kesmeye devam edince de...
...kendi başımın çaresine bakmamı söyledi.
Ona yaşlı moruk dediğini duyarsa çok kızar.
Hay aksi! Burada değil, değil mi?
Çok komiksin, Koizumi-san.
Gerçekten komik ve nazik birisin.
Harika bir insansın.
Yo,yo...
Cidden.
6 aydır burada çalışıyorum ama...
...senin gibi biriyle ilk defa karşılaşıyorum.
Mutfakta bile, çok ünlüsün.
Dışarıdan gelen çığlıklarını duyabiliyoruz.
"Hoooop" ya da "Çok üzgünüm!" gibi...
Olamaz!
Öyle bağırdığım için yaşlı moruk...
...Matsumara'dan çok azar işittim.
Bak. Gene yaşlı moruk dedim.
Adamım! Cidden buralarda yok, değil mi?
Değil mi?
Çok komiksin! Gülmekten karnım ağrıdı!
Güzel, kendimi şu an daha iyi hissediyorum.
Meteoroloji haklı çıktı.
Şemsiyemi getirmekle iyi yapmışım.
Hala zamanın var, endişelenmene gerek yok.
Bu yoldan gidince, en azından,...
...eve kadar seninle yürüyebiliyorum.
Muhtemelen yanına şemsiye almamıştır.
Matsumara-san, menudekiler istenildiği...
...anda verilmek için hazır mı?
Evet.
Ayrıca, bu gece tüm menüyü ezberlemezsen...
...eve gitmene müsaade etmeyeceğim.
İyi de bir sürü çeşit var.
Baktıkça uykum geliyor.
Menüyü bilmediğin için...
...hep hata yapıyorsun.
Şehriyeli yemeklerin hepsini ezberledim!
Tabi ki ezberlersin.
Altı üstü 2 çeşit var.
Demek öyle. Tüm çeşitler istenildiği...
...anda verilmek için hazır.
Belki de Otani'ye akşam yemeği için...
...bir şeyler hazırlamalıyım.
Ben gidiyorum usta.
Tamam iyi akşamlar.
Düzelmez artık~Düzelmez artık
Neden burada uyuyorsun ki?
Akşam yemeği hazırlarsam, Otani...
...muhtemelen şaşıracak.
Ne?
Şeyy... Özür dilerim!
Öpmüyo... Seni öpmüyordum...
Otani! Dursana!
Sandığın gibi değil, Otani. Lütfen dinle!
Demek Nobu-chan'ın bahsettiği şey buydu.
Cüce manyağı!
Öyle değil!
Ders çalışıyorum. Lütfen kes sesini.
Günaydın.
Nasıl gidiyor?
Beni iş yerindeki o cüceyle aldattı.
Ne?!
Söyledim, her şeyi yanlış anladın!
Neyi yanlış anladım?!
Gözlerimle gördüm, seni kesin öptü.
Bu...
Hiç bir fikrim yoktu...
Demek beni sadece vücudum için istiyordun.
Demek kısa olduğu sürece kim olursa...
...olsun önemli değil! Pis sapık!
Cehenneme git!
Kim kendisinden kısa bir erkek...
...arkadaş arar ki? Hiç havalı değil!
Havalı değil mi?
Havalı olmadığımı mı söylüyorsun şimdi de?
Buna inanmıyorum.
Otani sınavlarıyla ne kadar meşgul olsa da...
İkili oynayacağını hiç düşünmemiştim!
Yo...
Böyle biri olduğunu...
...hiç düşünmemiştim, Risa!
Hayal kırıklığına uğradım.
Sapık!
Beni dinleyecek misiniz?!
Uyuya mı kalmıştın?
Diyorum ya, aramızda hiçbir şey yok.
Sen öyle diyebilirsin ama...
...onun böyle düşünmediği belli.
Kim bilir aklından neler geçiyordu?
Ben bile bilmiyorum.
Herhangi bir şey söyledi mi?
Hayır.
Sor o zaman!
Ama işi daha yeni bitirmiştik ve...
...sohbete kalsaydım azar işitirdim.
Aptal.
Bekle. Doğru söylüyorum, ikili oynamıyorum.
Sana inanabilir miyim?
Tabi ki.
Öyleyse o bücüre söyle.
Ne söyleyeyim ki?
Bir daha sana dokunmaya bile kalkışırsa...
...suratına bir dirsek atıp burnunu kıracağım.
Burnunu yumruklamasan da olur belki...
Çok ciddiyim, yaparım yani.
Şansım varken vuracaktım aslında.
Onu, benim için bu kadar kızgın...
...görmek beni mutlu ediyor.
Ortada gülünecek bir şey yok, aptal.
Dün için çok üzgünüm!
Boşluğuma denk geldi ve tam farkettim ki...
O, erkek arkadaşındı, değil mi?
Çok özür dilerim!
Büyütecek bir şey yok. Gerçekten.
Kızmadın mı şimdi?
Yo. Zaten uyuyakalmışım bu yüzden de...
...hiçbir şey hatırlamıyorum.
Tanrı'ya şükür.
Şeyy...
Ne oldu?
Bu pazar boş musun?
Umibouzu organizasyonu var da.
Gerçekten mi? Ne tip bir organizasyon bu?
Bir radyonun organizasyonu.
Sadece 50 kişi gidecek.
Kazandın mı?
Evet! Ve seni de davet etmek istiyorum.
Tabi sana da uyarsa.
Bir kereliğine olsa bile...
Seninle gitmeyi çok istiyorum, Koizumi-san.
Başını belaya sokacak...
...hiçbir şey yapmayacağım!
Gelmek istemiyor musun?
Ne yapsam acaba?
Gidebilir miyim ki?
Şu ana kadar olanları göz önüne...
...alırsak gitmemem gerektiği çok açık.
Ona ilgi duymasam bile, olanlardan sonra...
...onunla konsere gitmek...
Bu sefer bahane de yok.
Yapamam.
Yo, yo.
Yo, yo, yo, yo!
O zaman, bu hayır demek mi oluyor?
Aman Tanrım!
Geleceğim.
Ben dünyanın en aptalıyım!
Bir hayır diyemedim!
Ama bu aldatma olmaz.
Sadece konsere gidiyoruz.
Konser bittikten sonra hemen eve döneceğim.
Teşekkürler bebekler!
Osaka Kale Köşkü'nde seneye...
...tekrar görüşmek üzere.
Güle güle!
Evet. Umibouzu konseri yayınımızın...
...sonuna geldik.
Bugün çalışıyordu bu yüzden bunu ona....
...gerçekten çok mutlu olacak.
Ne de olsa özel bir konserdi.
İnsanın hayatta bir kere karşısına çıkar!
Harikaydı!
Umibouzu'yu bu kadar az seyirci önünde...
...şarkı söylerken ilk defa görüşüm.
Benim de, benim de!
Böyle harika bir organizasyona...
...beni de davet ettiğin için teşekkürler.
Seninle sonunda bir yerlerde...
...takılabildiğim için çok mutluyum!
O niye ki?
Efendim?
Aslında...
Ben...
Sana...
Gözüktü!!!
Ne yapıyorsunuz siz?
Gülme! Ne yapıyorsunuz diye sordum!
Ben...
Düşündüğün gibi değil!
Onu, benimle Umbiouzu konserine...
...gelmesine ben zorladım.
Koizumi-san yanlış birşey yapmadı!
Yani ikiniz birlikte konsere mi gittiniz?
Öyle değil. Konsere gerçekten...
...gitmeyi isteyen bendim.
Hatalı olan benim, bu yüzden birinin...
...burnunu kırmak istiyorsan, benimkini kır.
Her neyse. Artık umrumda değil.
Ne aptalca...
Senden ayrılıyorum.
Senin gibi birisiyle daha fazla çıkamam!
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın